# Команда проекта

| Участник | Организация | Роль в проекте | Зона ответственности | Контакты / профиль |
|---|---|---|---|---|
| Мосева Марина Сергеевна | [организация] | Участник | Модули 2, 5 и 6. | [GitHub / ORCID / e-mail] |
| Моторин Дмитрий Евгеньевич | Санкт-Петербургский Политехнический Университет Петра Великого | Участник | Модуль 4, курсовая работа, РПД. | motorin_de@spbstu.ru |
| Сычев Олег Александрович | Волгоградский государственный технический университет | Участник | Концепция, ведение центрального репозитория, модуль 3. | https://github.com/oasychev / https://orcid.org/0000-0002-7296-2538 / o_sychev@vstu.ru |
| Иванова Марина Артемовна | [организация] | Участник | Модули 7,8. Проверка соответствия всех таблиц readme.md содержанию каталогов. | [GitHub / ORCID / e-mail] |
| Полупанов Алексей Александрович | Кубанский государственный университет | Участник | Модуль 1. | polualex@mail.ru |


## Вклад участников

Рекомендуется кратко описать вклад по принципу CRediT или в свободной форме: концепция, методология, разработка КИМ, программная реализация, проверка, редактирование, управление проектом.

Предложенные роли в проекте: [методолог / постановщик задач / эксперт по КРМ / разработчик / эксперт по содержанию]